bien porque no se escuchó es un ex jeri
es un ex jeri la persona con la que se
besó se besó con
Aarón
transformación Ya estoy aquí bien lo que
estáis a punto de ver es una charla que
tuve con una ex amiga de la ex de Cry
que es el novio ahora no novio ya
veremos más acerca de esto en el próximo
vídeo de la jery mua ahora bien la
historia que Vais a ver Es realmente
turbina implica traiciones de amistad
entre ellos un
montón de problemas de confianza
acusaciones cruzadas Cry tirándole un
montón de hate a esta chica y bueno
cosas os doy un poquito de resumen para
que lo entendáis porque la chica tampoco
se explica especialmente bien pero
básicamente la chica rubia era una de
las mejores amigas de la ex de Cry con
la que se revela recientemente que muy
probablemente fuera ella la que
estuviese haciendo este rollo público en
un primer lugar ahora lo veréis y Cry en
su línea de intentar ocultar
constantemente que tiene ningún tipo de
novia que de verdad es Honestamente muy
patético esta estrategia de marketing
tan barata para siempre mantenida a
todas esas niñas ilusionadas pensando ay
algún día podré salir con él o
recientemente pensando que iba a estar
con la yerima cosa que como veréis en un
vídeo Próximamente que hablé con la
chica de la que se filtraron las fotos
supuestamente poniéndole entre comillas
los cuernos a yeri Vais a ver que este
señor se dedica a tener como que multi
relaciones paralelas lo veréis esto en
un próximo vídeo que voy a sacar acerca
del Por qué el Cry mua al mismo tiempo
fue y no fue real lo veréis enseguida
Pero antes que nada disfrutad este
debate porque se cuenta un montón de
chismecito y un montón de cosas
realmente realmente fuertes Espero que
disfrutes el chismecito tanto como yo
pero antes de comenzar No olvides que ya
no te puedes suscribir solo los
veteranos del Canal pueden permanecer
aquí suscritos todos los demás he
llegado demasiado tarde para formar
parte de este selecto club de los
veteranos del canal y solo os quera
revisar norment sub algún video los
canales rw das infos y What the game
realmente me siento muy orgulloso porque
siempre os ando trayendo aquí a la gente
que nunca os esperaría ver juntas en un
vídeo o que terminas en contando ciertas
intimidades así
que de nada disfruta del chismecito que
dentro de poco se viene otro vídeo más
aún mejor Hola chicos Bienvenidos a otro
pequeño debate charla esta vez con Bueno
vamos a hablar con la chica del medio en
realidad pero los otros dos son sus
amigos que también están involucrados
dentro de este tema y Pues básicamente
todo esto es un un drama que lo flipas y
una cantidad de falsedades increíbles
por parte de Cry y bueno todo ese grupo
en general entonces si quieres
introducir un momentito para la gente
quién eres eh Qué relación tuviste con
este señor y ahí empezamos desde el
principio Okay soy shany y realmente yo
no estoy relacionada para nada más que
por mi ex mejor amiga Karen que es
exnovia de Kay y y pues yo realmente no
tenía ninguna relación con con él
solamente que me
involucraron para que la gente sepa Por
cuánto tiempo estuvo saliendo tu amiga
con este tío Ah creo 5co meses desde
cuándo hasta cuándo desde como febrero
hasta como junio Julio más o menos vale
antes de seguir con esta para que con su
historia no sé si habéis visto que se
han filtrado unas fotos de Cry
supuestamente recientes con una tal
mariane Uy yo no ten No ni yo no Quién
mariane dice bueno contacté Con esta
chica vale esto os lo cuenta vosotros en
Primicia pero contacté con esta chica
porque las fotos supuestamente eran
recientes vale Y cuando hablé con ella
al principio no me quiso responder
absolutamente nada o sea claramente
estaba ocultando algo pero según ella
fue hace unos cuantos meses entonces si
la versión de ella fuera real y no la
versión de la gente eso quería decir que
le estaba poniendo los cuernos a tu
amiga con esta otra no u lo que yo sé es
que cay se dedica a decirle a todas las
chicas con las que sale que no hablen
públicamente el tema y siempre oculta
todas sus relaciones para estar saliendo
con otras al mismo tiempo Pero bueno eso
ya es su posición mía Vale ahora así
explica Explícate ust qué loco no Okay
okaya no me lo sabía eh creo que ni tú
ni yo creo que nadie Luego os paso la
foto Bueno de hecho os la paso ahora
espera un momento esper la mandado al
discord para que la veáis ahí la tenéis
os suena ay madre no ni idea Ah caray Oh
yo s llegué a ver esas fotos sí pero no
sabía de qué hablaban pues las viste
recién o las has viste hace tiempo Ah no
recién las vi por lo mismo yo ya no
estaba viendo nada de videos de nada
pero desde que me sacaron a mí me han
salido videos de Cry otra vez y de cosas
sí porque a ti te ha llegado mucho hate
por eso vale entonces explica a la gente
Cuál es la historia desde el principio
Cómo fue lo que pasó y cómo te llegó
tantísimo hate gratuitamente Y que
además te han bloqueado super cobarde Ah
claro claro me no me querían silenciar
yel Nel a ver Okay voy a dar un poquito
de contexto de mi relación con Karen
este yo prácticamente me vine a vivir
acá donde estoy por ella porque habíamos
acordado vivir juntas las dos nos
salimos os nuestra casa entonces
estuvimos viviendo eh juntas con otra
persona era amigo nuestro Bueno amigo
mío y tipo creo que es pareja es pareja
de ella ahorita entonces vivimos juntos
por un tiempo la verdad es que para ese
entonces ella y yo sí hablábamos sobre
cay porque ya ella aú no superaba a cay
O sea ella todavía estaba como
enganchada y demás Ya teniendo algo con
la persona con la que está ahorita
entonces o sea hubo solapamiento de
relaciones por por los dos lados
básicamente sí quiero mucho a José pero
pues Pobrecito entonces Pobrecito y
Pobrecito yo no tenía ninguna relación
con Cry de hecho hasta ese momento
todavía no seguía Cry ni nada porque yo
decía Bueno pues o sea me da muy igual
comenzó todo esto del crya y a mí o sea
yo ya ya seguía jeri entonces pues
comencé a seguir a Cry un tiempo hace
hace No mucho comencé a seguirlo pero
fue por jeri fue por ver sus historias
porque a mí se me hacía más fácil verlas
ya teniéndolas ahí que estar buscando
los perfiles porquees chisme qui no
quiere chisme Entonces eso pues tuve que
irme de ese departamento entonces
Entonces por ciertas cuestiones medio
densas también entonces ya me salí
después estuve yao acá con con estos
chicos sí es donde entro yo ellos De
verdad este ya estuve yo mucho tiempo
con ellos o sea ya ya mi vida Ya
prácticamente sí ni siquiera quería
estar con ellos porque ya me sentía muy
incómoda la verdad con ellos estamos
hablando de de de Cry y de Karen de José
y Karen ya entonces aj estaba yo acá muy
tranquila fue cuando empezaron a filtrar
a Karen como exnovia de cay entonces
empezaron a salir muchos videos yo no me
había dado cuenta hasta como dos días
después de esos videos porque en mis
lives como la gente sabía que yo era
amiga de Karen empezaron a preguntar por
ella y a decirme que la estaban funando
y tal Y bueno yo Por qué la estaban
funando exactamente que yo entienda
solamente por por ser exnovia de Cry y
por tener fotos donde en su habitación y
ya o sea es que las fans de Cry son de
verdad niñatas que están auténticamente
locas que no s exactamente qué es lo que
están pensando pero únicamente le siguen
porque les parece que es guapo y ya está
literal es muy patético Aunque la verdad
yo creo pero Esas fotos son de historias
de Ajá Exacto Entonces yo pienso que tal
vez la chica pudo filtrar eso para crear
Pol para qué Para crear polémica ella
mis seaa que Karen lo filtró ella misma
puede ser que sí también pienso yo a mí
por lo que me dijo no tiene mucha gente
en Close Friends como unas siete ocho
personas por lo que me mencionó y son
personas muy muy de confianza y entre
ellas estábamos bueno José que entra la
mucho Después de lo de Cry y yo entonces
quedan otras otras cinco personas que no
sé quiénes son Pero supuestamente
también son de confianza Enton Claro
pero si estaba Si estuvo saliendo
durante varios meses con este tío quiere
decir No le veo el punto malo que tiene
a sacarte unas fotos en el cuarto de él
si a fin de cuentas te pasabas durante
un montón de meses saliendo con él y
además ni si los publicaba públicamente
sino en mejores amigos sabes o sea
tirarle heita a la chica por eso por
parte de las fans es como muy estúpido
lo que pasa es que yo he visto eso todo
el rato que todas las chicas con las que
cay ha estado ligando saliendo a todas
las mantiene ocultas unas de otras para
que no sepan las otras que está saliendo
con unas sabes entonces tiene como
múltiples relaciones paralelas sigue
sigue entonces ya yo le hablé para
preguntarle Qué onda con con eso ya me
dijo que la habían filtrado me mandó
tiktok y demás porque yo le dije que no
me había parecido nada de eso claro
cuando me mandó las cosas ya empecé a
darle apoyo emocional a decirle no es
que quién sabes está muy raro que te
hayan filtrado si eran cosas de Close
Friends y empecé como a intentar darle
soluciones aconsejarle y demás y ya ahí
quedó el tema este yo y dije Bueno no
voy a ver videos ni más porque es darle
más relevancia más visibilidad y no
quiero eso porque pues si se está
sintiendo mal por eso no quiero
aumentarlo no entonces ya dejé de ver
eso después Este Viajé con ellos para
Guadalajara Aquí empieza lo fuerte
fuimos a un evento de Nosotros sí nos
fue acompañar entonces fuimos a
Guadalajara el dos No no es cto el 30 el
30 el 30 el 30 de noviembre Sí y
regresábamos al tres Entonces ya fuimos
y el día 1 en la noche tuvimos que una
una cena no El qué el primero el primero
en la noche Ajá entonces fue fue en
Andares verdad fue en Andares y nuestro
hotel quedaba literalmente una calle
entonces este saliendo de ahí nos fuimos
caminando porque pues estaba cerca ya
ibaan nar como a las 12 de la noche en
eso fuimos a creo que en la era como la
parte de Palacio de Hierro no dentro m
sí era Palacio de Hierro sí era como se
miraba todo verde por alguna razón había
luz verde nos hizo muy cool y todos los
que est ahí dijimos Ay vamos a tomarnos
fotos entonces ya empezamos a tomarnos
fotos de hecho creo que fue primero
Hablar a qui quien dijo Ay nuvia sí
nuvia de que momento influencer y todos
sacaron los teléfonos momento
influencer Entonces entonces ya no
sacamos fotos y yo no subí en ese
momento fotos pero ya nos fuimos para el
hotel todo muy normal al día ya se hizo
dos día dos no de diciembre ya en la
tarde nos fuimos al evento estuvimos
como desde las 45 allá entonces ya
estábamos viendo la pelea todo muy
tranqui estábamos todos ahí juntos es
que estábamos en un evento de pelea F un
evento de pelearse Pues de mma Pues
todos estábamos ahí muy muy centrados en
eso y no no nos no nos dimos cuenta de
que en ese mismo momento o sea en ese
momento no nos dimos cuenta pero ya
después sí de que cay justamente fue al
mismo lugar al que estábamos nosotros en
Andares donde estaba la luz verde se
tomó una foto y la subió Entonces eso
pasó mientras nosotros estábamos en el
evento después ya cuando estaba por
acabarse el evento Yo empecé a hacer
como una recopilación como de fotos que
había tomado en esos días que no había
subido y empecé a subir fotos mientras
tenía tiempo porque estábamos entre
irnos no irnos ir a cenar no ir a cenar
ir a dormir entonces Ajá después ya nos
dimos cuenta de que cay había subido una
foto en el mismo lugar se nos hizo
cagado fue como Ay mira O sea qué cagado
no subi una foto en el mismo lugar
encima justo porque había sido un día
antes no sí la nuestra amiga Pues sí es
este si es fan de c hace ya rato que
tenemos que venía con nosotros aá que
venía con nosotros que también eh pues
ella estaba viendo las historias y de
repente pues al lado de mí le hace como
Y yo qué traes trquila
me dice de que c está donde estuvimos
ayer nosotros y yo Oh qué mala suerte no
Sí llegamos un día antes así fue de que
la reacción sí de que no no lo
hubiéramos topado o algo así pero no O
sea todo muy normal o sea mi historia
estaba subida la de él ya estaba subida
un poquito antes también entonces ahí
quedó todo muy normal al día siguiente
nos tocaba irnos ya de regreso viajar de
regreso Entonces a las 3:45 era el vuelo
pero llegamos como a la 1 al aeropuerto
Sí igual el vuelo se atrasó como una
hora pero estuvimos pues durante el
vuelo estamos yo no Yo casi no aprendí
los datos porque no tenía batería
Entonces lo dejé así eh Y cuando me bajé
del avión ya aterrizando acá me llegaron
mensajes de Karen Karen exnovia de karay
no aj estaba diciendo diciendo como que
Oye este Ay qué me decías Pero puedo
abrir el chat Sí dale De hecho sí porque
se me va el pedo es importante lo de las
horas Porque a ella la la están acusando
de ser quien quien hizo la cuenta para
subir los videos de de Ay eh shanty Cry
en el mismo lugar no puede ser cuando
ese video Fue subido mientras nosotros
estábamos en el aire Entonces era
imposible que ya Di Ah bueno ahorita lo
voy Air no tiene sentido no tiene
sentido espérate estamos ha que la están
acusando a shany de subir qué historias
exactamente de subir a tiktok las fotos
comprando de que nueva Novia de Cry y
las dos
fotos vale o sea a ver para recapitular
que yo entienda básicamente están
acusando a shany de ser ella quien
estaba filtrando las historias de
mejores amigos de Karen con la
habitación de cay verdad también tamb y
que lo estaba haciendo a propósito lo de
tomarse foto en el mismo lugar lo hizo a
propósito que vio la foto cre dijo Ah
ahorita mismo me voy a tomar una foto
ahí O sea que En esa ocasión estaban
acusando a shany de tomarse una foto en
el mismo lugar que cay Y eso importa o
es que no entiendo exactamente Por qué
importa eso Mira te vamos a mandar Las
capturas del video porque Okay Ya estoy
aquí en el chat de Karen mándaselas por
Instagram cuando me aterrizó del avión
prendo los datos y demás y me dice Karen
de quean piensan que tú fuiste quien
filtró mis cosas me dice piensan Okay
luego me pone creo sigues a cay con
cosas a qué cosas Se refiere sí sus
fotos de cl Friends y esas cosas Ajá Y
dice que es muy raro porque yo sigo a
cay y que se supone que somos amigas y
que piensan que tengo algo que ver eh y
así yo le dice yo le dije de que pues
quién piensa o sea quién quién está
diciendo eso ya me empieza a mandar el
video Deja te mando las fotos Las
capturas porque ese video ya lo pusieron
privado Pero llegó como a 3 millones de
vistas o sea fijaos lo loco que es que
no solo él se esfuerce por ocultar que
tiene novia que hace pocos meses subi un
vídeo diciendo que no tenía novia y
literalmente sí que tenía novia o sea es
que es muy loco todo te las están
mandando todas eh okay Ahí está lo del
Okay fue el video que hicieron
básicamente sí comparando justo eh
Quiero agregar que cuando pues llegamos
justo al al aeropuerto se nos cuenta
shanti de que Oigan está pasando esto
porque encima shanti eh prendió los
datos ya de camino a yéndonos del
aeropuerto pero los mensajes le llegaron
justo cuando nosotros íbamos
prácticamente aterrizando
entonces pues lo que se nos hizo raro es
meternos a la cuenta de de tiktok y ver
que tenía en ese momento a 30.000 vistas
el el video y y Karen ya lo había visto
completo no tenía nada de haberse subido
más o menos y ni siquiera la estaban
etiquetando vale o sea a ver para
entender esta funa que entienda yo
exactamente que es lo que estaba pasando
la gente se estaba quejando de que tod
había ha subido un vídeo a tiktok muy
parecido al de Cry Y esto es importante
porque esas esas son historias de cay y
de y de ella jtas Ese es el video como
comparando lo de la habitación de de la
chica vale vale Y por qué Y por qué es
importante que la otra se enfade O sea
que Karen se enfade porque tú subas unas
historias parecidas al otro no lo sé
pero es que justo Karen le empezó a en
el momento en el que vio ese video le
empieza a pir de todos los mensajes Que
screenshots que bueno Son un montón
de no sé si te mandaron todos son un
montón un montón de conversion in
culpándolo de de que tú fuiste quien
quien inició lo de las fotos y ahora
estás haciendo esto para rascar un
poquito más de fama de oa eso es muy
loco solo por hacerse unas fotos al lado
o sea el mismo sitio donde se las hizo
el otro te estaban acusando a ti de
busca famas y son los mensajes de Cry
diciendo que eras una ruida de tripa
shantti es tu novia quién es
shanti ahora Ay no quién es
chanti De dónde salen loco de dónde
tanta ruida de de tripa No entiendo nada
Sí claro y encima las fotos de ella es
de un día anterior o sea de hecho hay
pruebas porque en iPhone te permite ver
cuándo tomaste esas fotos y ahí aparece
cuando las tomaste claro o sea es que lo
que me parece flipante es que cay se
pusiera en su grupo de a llamarte
a ti que si rugía de tripa que si
buscabas fama y un montón de locuras
solo por hacerte una foto en el mismo
sitio que él es como qué pero algo que
sé desde antes que yo sé que Karen
solamente quería buscar un culpable por
alguna razón quería buscar un culpable y
culparlo entonces vio la oportunidad en
mí y ya me echó toda la culpa porque eso
ya me lo había dicho ella que quería
saber quién era porque le decía no sé
quería saberlo y obviamente estaba
buscando quién Y es que encima Karen y y
cay hablaron por por privado por lo que
vemos hablando de que no es que yo creo
que es shanty y tal porque luego hay una
hay un screen un screenshot que le manda
Karen a shanti diciendo cay de que lo
lamento ya Se confirmó si es ella y es
como Cómo que se confirmó en qué momento
o sea
no muy loco loco Ah y ella intentó
obviamente shanti dijo Oye yo no quiero
shanti pues es muy eh cernita Como que
le da pena todo sí le da pena todo
entonces pues dice no quiero quedar mal
con con alguien por algo que yo ni
siquiera tengo idea de que qu está
sucediendo e intentó mandarle mensaje a
cay y Bueno cay le habló Okay antes de
esto y antes de que de que cay hablara
yo intenté resolver las cosas con ella
de manera muy pacífica yo le estaba
diciendo Yo la verdad no quiero meter en
asuntos que no me corresponden no quiero
nada de polémicas porque a mí no me
conviene no me interesa realmente yo no
tengo nada que ver entonces intenté
hablarlo hablarlo con ella pero empezó a
atacarme directamente de que yo era la
culpable de que de que sus videos se
habían filtrado de sus fotos empezó a
decir que era yo y que era yo y que él
le hubiera dicho que no sé qué tanto yo
intentando explicarle Y ella solamente
me decía que era yo entonces dije sabes
qué honestamente no creo que lleguemos a
nada Creo que tengo que hablar con las
personas correspondientes Ah porque ya
para esto mientras hablábamos fue cuando
me empezaron a mandar los clips donde
Cry estaba hablando de mí diciéndome
rugía de tripa y
diciéndome ya es que es lo peor como si
tú ganaras algo de todo esto s claro
Entonces ya Ah me saqué mucho de onda y
yo dije no no no quiero O sea me está
llegando hate me me bombardearon de
repente pero
mensajes sí muy feo O sea ella estaba al
lado de mí y estaba revisando su chat su
los chats de Instagram pero horribles me
imagino me imagino si es que las fans de
Cry son como capopers prácticamente sí
no está feo la verdad sí le estaban
llegando mensajes de que muy feo
literalmente de que no básicamente
entonces yo dije no O sea no merezco no
es justo que me esté recibiendo esto y
yo le mencioné que iba a hablar con las
personas correspondientes porque con
ella a través de ella para llegar a cryp
pues era la única forma que yo tenía
como de llegar a CP pero no estaba
llegando a nada entonces le dije eso y
empezó a intentar eh que yo no no
hablara con nadie o sea me estaba
diciendo que que no que no estaba bien
que lo que hacía solamente por fama que
no hablara con con cay que empezó con la
excusa de que es que cay es mi ex y si
tú si pasara algo con Algún ex tuyo
sería muy raro si yo hiciera algo y yo
de que es que esto no tiene que ver con
que son ex tiene que ver son problemas
muy aparte y tengo que resolverlo porque
me está dejando mal a mí entonces yo le
mandé por sacarte una foto en el mismo
sitio que él que que además es un sitio
que entiendo que la gente se quiera
sacar fotos ahí porque es un sitio con
luces verdes con rejas y no solamente
fue ella no solamente fue ella fueron
los nuestros demás amigos fue Nubia
abdar este no s
siia te acompañó no Nubia sí se alcanzó
Tom te lo juro que tengo tengo empezó a
tomar videos ahí que es normal que tomen
videos ahí porque a fin de cuentas es un
sitio que que se ve bien es un sitio
bonito para sacarse una foto y está loco
porque no pensamos que estuviera abierto
pero literal no tenía puertas creo no
tenía puertas era una zona libre
solamente tenía luz Y ya y toda la gente
se toma fotos ahí claro mucha gente se
tomó fotos pero yo como yo me tomé fotos
ahí yo andaba con c Claro porque
Adivinaste que el día siguiente
no es muy patético fijaos como todo
empieza primero que nada por una
necesidad de Cry de ocultar que tiene
novia Solo para atraer a más mujeres
tóxicas que es básicamente lo que se
dedica a hacer un montón de estrategia
de marketing basura para traer un montón
de niñatas que se piensan que algún día
voy a estar con é Y entonces ocultan
constantemente que tiene novia de ningún
tipo y porque Únicamente se le filtró a
la otra que resulta que estuvo saliendo
con ella Entonces te echan a ti la culpa
que no no tiene prueba ninguna de que tú
fueste la que filtró eso pero te echan a
ti la culpa únicamente por sacarte una
foto en el mismo sitio que él o sea ha
los enfermizos locos Y encima de nuevo
otra vez uno de los vídeos que le dedicó
Jerry a Perdón Cry a Jerry de los
recientes él se puso a decir yo no sé
por qué no tengo novia y es como claro
seguro tienes
varias
madre a Vero es que encima Pues cuenta
un poquito de contexto de Karen porque
siempre te deja mal de lo de tu casa
cuando vivías con ella que yo te tuve
que buscar lugar Sí es que pues mira
tenía actitudes muy extrañas Karen
encima creo que tiene un problemita un
poquito fuerte porque ella llegó muchas
veces a hacer cosas que no estaban bien
y me echaba la culpa a mí me echaba la
culpa a mí se lo contaba a se lo contaba
a José como tipo Ay chisme o lo que sea
tipo Qué cosas por ejemplo como que ella
se había besado con otras personas como
que ella quería ir a otros a salir de
fiestas o otras cosas y tipo a cambiando
tipo en lugar de decir que era ella la
que quería o la que hacía esas cosas
decía ay Es que shantti quería o shanti
hizo esto y al final Ella misma se lo
terminaba creyendo Porque después
estábamos solas y me decía no pero sí tú
hiciste eso y yo o sea cómo me vas a
mentir a mí si tipo somos tú y yo
sabemos que no es así Creo que eso es un
problema no sé si esté muy bien Entonces
eso es preocupante pero porque ya
mentirme a mí mismo en mi cara o sea sin
sin José enfrente de nosotros es muy es
muy raro tenía esas actitudes por lo
mismo es que José empezó a verme muy mal
a mí de manera muy mala Entonces por
todas estas cosas entonces empezó a
tener este como comentarios muy pasivo
agresivos yo ya no me sentía cómoda ni
siquiera comiendo ahí de la comida que
yo pagaba porque cuén del café por
ejemplo Ay no Sí por ejemplo una vez que
fue la vez que se me hizo feo eh porque
fue en directo yo estaba en directo y me
iba a hacer un café o sea Ponle que
teníamos como cuatro o cinco cafés
distintos botes distintos de café que
entre todos compramos o sea da igual
Entonces yo me iba a preparar un café
estaba en directo les dije como que ay
miren este Cómo me hago el café y lo que
sea agarré el bote y en eso va saliendo
Karen también hacerse un café y me dice
como que ay nada más no te lo vayas a
chingar eh Como si me lo fuese a acabar
en un ca café y yo así como de el café
estaba entero sí yo así como que bru
estoy en directo O sea qué hago sabes
qué feo y ya pues intenté calmar las
cosas y decir como Ay no te preocupes en
estos días voy a comprar más no hay No
había necesidad de comprar más pero pues
que iba a hacer yo pero eso fue eso
quedó en directo y bueno se me se me
hizo mal de su parte porque pu está bien
que me diga sus cosas como quiera en
privado pero en directo pues es otra
cosa Ajá pero pues es la que queda mal
en el dinero se lo Gar en otras cosas Ah
claro sí muchas veces también este se
suponía que íbamos a comprar cosas para
la casa entre las dos me decía paga tú
después te lo transfiero jamás me
transfería nada yo pagaba todos los
subber también y todo eso o sea es como
este ella pagaba el mínimo ya veo la
típica amiga tóxica interesada y
mitomana Ay sí extensiones uñas Ah es
que sí todo el dinero se lo gastaba en
su pelo en sus cosas pero diciéndole que
era para la comida y tal o sea de que o
hace falta despensa y le chanti le daba
1000 pes esos como 50 y luego pues ella
subía fotos de que poniéndose uñas y
pestañas y teniéndose el pelo y nosotros
pero esta chica trabaja de todo eh un
trabajo estable no tiene pero tampoco
hace redes Ah porque aparte el dinero
que chanti le daba a a ella era dinero
que ella le tenía que pasar a José pero
se lo pero se lo terminaba pasando a
Karen porque Karen le decía que le
pasara ese dinero
ella y una cosa por qué tú las mantenías
o sea por qué mantenías esa chica no sé
Simplemente no no quería como discutir
por dinero ni tener problemas nunca dije
nada de hecho todas estas cosas por las
que ella me culpaba que hacía ella misma
tampoco dije nada porque dije bueno
porque ella nunca me avisaba hacía las
cosas simplemente y ya después yo me
enteraba de que pensaban que era yo y yo
Okay entonces nunca igual Nunca dije
nada porque yo no quería como arruinarle
esa eh relación que ella tenía con José
porque ella estaba muy bien ella se
sentía muy a gusto y yo estaba bien con
que ella se sintiera a gusto Entonces
pues dejé que me dejaran mal a mí porque
ya no quedara mal y fue un error y me
terminaron echando de ahí de lugar Ah
también dile lo del beso Uy este pasó
algo Un beso con un influencer que es
influencer es amigo es muy amigo de José
Ajá quién es el influencer tamb Sí pues
es que en un en una fiesta en una fiesta
pues se besaron y tal Y mientras estaba
con el cay no con José con José Ah vale
Y quién fue el influ Exacto exacto
dilo dilo dilo Hay un montón de personas
relacionadas con ella de todasas Hay un
montón igual quién Ah sí es es un de Jer
es un Jerry es un jeri la persona con la
que se besó se besó con
Aarón fuerte no nos podemos hacer mensas
ni modo
puedes se va a dar cuenta qué fuerte eso
tengo que preguntar a él madre mía o sea
la la caren esta se besó con Aarón
también yo Es que voy a ver su Instagram
y me di cuenta de que ella literalmente
tiene unas histories destacadas llena de
fotos con famosos O sea ella va buscando
específicamente estar dentro de del
género de la farándula pero eh shantti
es la que subió los videos para buscar
shanti es la rasca fama literal o sea es
como que se proyectan en ti las cosas
que en realidad claramente es ella
Porque mucho acusarte a ti de que fuiste
tú la que filtró lo de Close Friends
pero fue ella que lo subió en un primer
lugar sabes o sea si te vas a culpar a
alguien culpa a ti misma digo yo sí
igual está esta teoría de que también
posiblemente haya sido ella ella la que
filtró las cosas que yo no sé la verdad
no sé la verdad no pues ya no es asunto
mío eso pero si me están metiendo pero
sí O sea pasaban muchas cosas o sea
puede ser puede ser porque a fin de
cuentas se filtró después de que hayan
terminado No sí puede ser que lo filtras
ella misma también para marcar
territorio de alguna manera Vete a saber
Sí porque es muy raro porque las o sea
las historias duran un día para que
alguien tenga como que todas esas fotos
guardadas por alguna razón aparte son
varias fotos o sea no no más es de que
tú digas una y la sacaron por obra de
magia claro y además de eso Quién de
todas las personas sabía que era la
habitación de Cry y aparte esas fotos ya
tienen mucho o sea no son de ahorita
entonces Las capturas debieron de haber
sido ha much como por marzo Ajá o sea
alguien las debió de haber tomado
esperarse hasta ahora y sacar video
ahora con esas capturas desde hace y por
qué Y qué beneficio tendrían Por qué los
tendría Ah sacar video claro la única
beneficiada es ella al final del día que
le van a dar atención le salió mal tío
beneficiada mal no porque justo como lo
que decíamos pues fon a tirarle hate
como a todas que salen con con alguien
pues puede ser que le salió mal A lo
mejor tenía otra idea y le salió mal
quién sabe sa igual estamos especulando
sa o quién sabe y fue alguien de de sus
no sospechoso es la verdad cuanto menos
porque porque qué alguien Random me iba
a pensar que es la podía perjudicar
tiene más pinta de que ya termine la
relación y entonces quiere como hacerse
notoriedad con eso a fin de cuentas como
dije antes su Instagram las histories
destacadas es ella fotos con hari
Gameplays con el Mariana con no sé quién
con no sé cuántos es todo un montón de
fotos con famosos pero sí hecho gracias
a mí fue Que conoció a Mariana Que
conoció a Ari Que conoció a los demás O
sea no fue por su cuenta fue por por mí
y lo de Aarón Cómo t entraste
exactamente e porque yo estaba
ahí Sí después ella quiso quiso decir
que yo yo era la que se había besado
bueno dijo dijo dijo que yo era la que
se había besado con él y yo deje y José
porque se lo contó a José y José me
preguntó y yo le dije o sea yo no pude
mentir porque yo no tenía contexto y le
dije no después ella me dijo Oye le dije
a a José que tú te besaste con Aron Y yo
qué y me dijo sí tú te besaste con Aron
no y yo en qué momento o sea se creía
sus propias mentiras es muy Random No
qué
fuerte y yo
Wow Ah eso no lo sabía No yo pensé que
estaba en la habitación y te per que te
vaste con é Yo pensé que así me dijo a
solas me dijo a solas le dije le dije a
jé que te besaste y yo sí yo creo que es
un problema fuerte dónde fue eso que
estabas tú delante o sea es que no
entiendo en qué contexto te puedes besar
con otro tío Pon loses a tu novio
delante de tu amiga además dónde fue
igual como lo hizo varias veces Entonces
yo nunca dije nada por no arinar nada
entonces yo creo no le importaba no no
pero no más dijo que teaste con él no
dijo que fiste o es otro no Y fue con
otro Sí fue con otro verdad Pero eso no
lo eso nada más lo invent también otra
vez con otro no pero ese no tiene nada
que ver con Elo ni nada pero es otro
influencer que también estaba diciendo
que yo me había ido a tener cosas con
esa persona y yo en qué momento y te
digo inventaba cosas muy raras entonces
todo esto como que me dejó mal ante ante
José y terminaron este prácticamente
echándome de ahí pidiéndome poniéndome
fecha límite para que me saliera Ajá Y
además te comiste tú el heo público Sí
claro no y privado porque pues al final
ellas ellos tres eran comoan amigo entre
los tres pero al final pues ella quedó
como muy mala enfrente de de este chico
a pesar de Ah porque encima o sea
gracias a todo esto de lo de las fotos y
de Queen le volvió a hablar y tal
también está Karen le dijo a a José y
pues todavía la dejó
M es que Jos no tiene José no tiene como
idea de lo que está pasando realmente
oado se enterará con este
ví pues qué bueno porque debe ser
horrible Ten una relación donde son
constantes mentiras este y y y más que
que las cuentas se las crea no s
Pobrecito Sí la verdad Pero o sea es que
es una buena persona pero está muy
cegado por por ella y por las cosas lo
que más me sorprende de todo esto es que
de verdad fuese capaz el Cry de tirarte
a ti públicamente y de decir que
estabas saber el contexto pero es que
hizo lo mismo con con con cay O sea si
Karen miente por por oficio Pues yo creo
que también le mintió bastante a él como
trasando las cosas para que todo caiga
en ella para que cay dijera eso a mí me
dijo claramente ella yo no quiero quedar
mal con él eso me lo dijo textualmente
entonces o sea es obvio que no quiere
quedar mal con él ni con nadie por eso
cuando yo le dije que iba a hablar con
él me empezó a decir este darme bueno
excusas para que no hablara yo razones
para que yo no hablara y que era mejor
no hablar y bla bla bla y lo último que
me pidió era que no subiera nada y que
dijera nada públicamente prácticamente
va conas sí tienes idea de por qué
rompieron y Ah Cry eh supuestamente lo
que ella me contó es que terminaron en
un tiempo en el que creo que cay la
goste unos días cay estaba estaba
pasando como por supuestamente un
problema en el que tenía que ir a a
España pero no podía tuvo problemas con
eso se estreso la goste después Este
hablaron y Cry le dijo que él quería
estar solo que no quería tener nada con
nadie que era mejor así para los dos y
terminaron madre mía o sea no se lo cree
Ni él no quiere estar con nadie dice si
no ha estado solo
Nunca es lo que sé por lo que terminaron
bueno buenísimo una cosa más después
creo yo vi un clip de justamente un
Stream de Cry con Jerry y Cry mencionaba
sus ex Entonces dijo que la última
habían terminado porque estaban como que
generando dependencia entonces como que
no coinciden las cosas por las que elijo
que terminaron y por las que le dijo a
Karen y Karen me contó a mí que habían
terminado mió a ti porque había otra más
si miente por todo es que yo no sé quién
miente O sea no yo creo que puede ser
que esté diciendo la verdad pero no sea
la misma
mujer sí
puedes No pues quién sabe es que el tío
literal en vídeos se pone a decir es que
yo no tengo novia y sí que tenía fin es
su vida personal pero pues si te afecta
a ti si es un pedo claro es que ese es
el punto definitivamente es su vida
personal la cosa es si es tu vida
personal No tienes ninguna necesidad de
mentir sobre ella el problema es por qué
tiene la necesidad de estar diciendo
públicamente que no tiene novia cuando
podría simplemente ignorar el tema y ya
está pues por la razón evidente que es
puro marketing igual que toda la
tontería del de generar morbo con lo del
kagima y todo esto es todo puro
marketing y al mismo tiempo mantener a
varias mujeres varias relaciones en el
mismo tiempo el crema yo también creo
que es completamente falso o sea no sé
se ve muy yo yo viéndolo por fuera que
yo ni a mí ni siquiera me gusta ni el
contenido de Cry ni el contenido de
Jerry o sea y pues como estoy rado puro
de gente que que sí lo ve pues a yo no
lo veo no pero ella y yo no lo ve o sea
no me molesta pero de repente me enseñan
cosas es como es Ah Yo sí yo sí lo
miraba Ay sí se puso bien triste cuando
lo empezaron a funar por lo de Cry no y
luego que el Cry me bloquea y yo pues
qué te dice carnal es muy cobarde que te
tire y luego te bloquee la verdad
muy cobarde o sea todavía la dejara
hablar la dejara Exacto O sea sí le
mandó mensaje a ella para aclarar las
cosas de que Oye yo a mí me da igual lo
que hagas tal yo no tengo nada que ver
bloque aparte siento que cuando tienes
una comunidad tan grande pues tienes que
ser un poquito más consciente con lo que
dices porque puede afectar a personas
como ella por ejemplo ella es muy
sensible sí sensible entonces esos esos
mensajes planeta sí le afectan Sí o sea
eran eran mensajes de que ponte fecha ya
no solo comunidad grande sino comunidad
tóxica porque son todos niñas super
tóxicas y lo chungo es que encima se
enfade contigo cuando tendría que
enfadarse con Karen que fuera primera
que se hizo las fotos en un primer lugar
la que hizo todo el problema o sea ya si
no hubiera sido por ella CR no hubiera
hab lado feo de mí y a mí no me hubiera
llegado tanto hate y yo no hubiera
intentado hablar con él bueno y tampoco
hbi salido las fotos y tampoco se
hubiera filtrado es que aparte de todo
cuando Cry habló se hizo el problema más
grande porque no era tan grande era Era
intermedio era como una polémica como de
y para qué están buscando a la ex y
cosas así como la gente estaba como
disgustada Pero cuando cay habló y le
dijo que era una ruida de tripa y no s
qué tanto Me echaron encima te le
echaron encima porque se dieron cuenta y
empezaron a buscar pues de estaba
hablando Cry ese el problema es
alucinante de verdad cuando dijiste
antes que te parecía que era todo falso
te refieres a que te parece que no
tienen nada o te parece que lo de fingir
que no tienen nada Es falso habla ti Ah
yo o sea en sí creo que primero que no
tienen una relación es lo que creo por
lo que he visto y que realmente O sea a
lo mejor sí se caen bien y todo y son
amigos pero pues a ver el cimo está está
dando mucho de qué hablar y mucho show
Entonces yo creo que están
pues diciendo pues show go on no Enton
continúan el morvo y tal Sí yo creo que
definitivamente es Show por morvo eso no
me queda ninguna duda Pero también Creo
que han mantenido relaciones aparte del
show O sea que fijan que no que son solo
amigos cuando han ido de viaje juntos y
se han hecho fotitos agarrándose el
cuello y no sé qué es como no cuela Pero
es que yo creo que eso todo eso es
público Nada más eso es de que ay Y si
tomamos una foto así es lo que
socialmente creo que no cuas relaciones
has visto que Jer mantenga con hombres
atractivos a los cuales no mantenga
relaciones con ellos bueno también es
verdad
Pero
visto O sea sí lo he visto como gente
mucho más pequeña de que cer que manten
una relación que no es cierto o sea que
que es completamente mentira y pues yo
pues sí me la creía no con amigos que
empezaban de que andar y al final me di
to todo esto es de que las fotos y los
videos que subimos juntos todo Es puro
show
han ido vie juntos han estado varias
veces en principio pasando la noche jun
Yo sigo pensando que es show
todo no les pesa menos ahorita entonces
yo creo que el show es más el que no lo
revelan porque si lo revelan Entonces
como ya está y pierde el interés el
morvo es no saber si todavía están
juntos o no
sabes No creo si quiera que vayan a
terminar juntos mencionar algo muy
extraño también me acabo de acordar
habla más fuerte Ah quiero mencionar
algo de lo que me acabo de acordar que
también es algo extraño hablando de otra
vez volviendo lado de Cry eh una vez
Karen yo recuerdo que me mencionó que
ella tenía algo por lo que podría funar
a cay Uh Sí por lo que podría funar me
acuerdo que me
contó dijo que tenía algo muy es eso es
la cosa yo este le dije este le dije que
me contara y me dijo No pero ahorita no
O sea no no se lo puedo contar a nadie
ni a ti yo de que bueno tiempito más
después yo le volví a preguntar y le
volví a sacar el tema le dije Oye este
Qué era lo que por lo que habías dicho
que podrías funar a Cry porque ya para
ese momento
este como que ya había hablado con ella
y tipo como que ya habíamos nos habíamos
dado cuenta de que crin era una persona
como que muy sana Ajá Entonces yo le
pregunté pues para saber y ya me dijo
como que no yo nunca fundaría Cry o sea
yo jamás y yo de que una actitud muy
rara no si tal vez ya hablaban para ese
momento no sé
Ajá nunca te enteraste de que era no
nunca me enteré de que era me hizo muy
raro que me dijera de la nada yo tendría
sea yo tengo por algo para funar a cay
yo que qué y después me
dijera pero dijo literalmente que podría
acabar con su carrera y la madre fue lo
que me cont dio que er algo
fuerte me dijo no tengo ni idea
ser cuesti de preguntarle a ella
pero dudo Solo ella sabe por qué me lo
dijo o a lo mejor te mintió también Es
que yo lo único que sí que sé y esto sí
que lo sé 100% una chica que entrevisté
hace poco que ahora mismo es mayor de
edad pero tenía conversaciones de
desnudos con Cry cuando tenía ya 17 años
y esto lo sé bueno porque ella me
mandaste capturas de esto sabes quién
habla es es no la conocéis no es una
persona pública es una chica que tenía
mucha relación con muchos youtubers por
por aquella época Y sí que estuvo
envuelta envuelta en varias cosas de
mandar desnudos otros youtubers y ligaba
con cay cuando ya tenía 17 Pero bueno la
historia es más complicada que esto no
creo que la chica voy a salir a hablar
Bueno ya hablé con ella hace poco
públicamente para el canal pero eh Si
eso es lo único que yo sé que pueda ser
así como más delito funable aunque no
realmente pero bueno porque es que es
más complicado que eso no tengo idea de
qué tenga que ver qué feo pero sí no sé
que exactamente habrá eh sabido la tal
Karen como para destruir su carrera pero
está claro que no creo que lo vaya a
decir nunca no no creo yo creo que ahora
menos porque ahora sí va a quedar mal
con Cry pues después de este video no va
a quedar muy bien tampoco entonces
suerte no alguna cosa más que nos
estemos olvidado Ay No lo
sé si no lo podéis pensar y yo vuelvo
dentro de dos horas vale Así que si
pensáis que os ha quedado en el tintero
pues os lo apuntáis y en dos horas
regreso vale Si no pues pues nada un
placer hablar con vosotros y y ya lo iré
introduciendo con pequeñas partes mías
introduciendo Tal vez porque es como
mucha historia y voy a intentar resumir
lo mejor posible para que la gente lo
pueda alcanzar a entender Vale pues nada
un placer y muchas gracias por estar
aquí gra gracias En serio a vosotros
besito muy grande ch
chao